(sniper) ترجمة مفتاح السيفاو
و دكتور علي طلال
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @
* سقوط البيت الأبيض *
(كامب ديفيد)
مقر إقامة الرئيس
أأنت جاد في محاولتك الأحتماء مني؟
.إنها حركة رجل كهل
ـ أنا رجل كهل
ـ كلا، ليس كذلك
.لكنك تُلاكم مثلهم
.ليس سيئاً
هيا، حافظ على حذرك، هيا
هيا يا (بن)، أنك مختصر للغاية
سيدي الرئيس
بعد عشرة دقائق للرحيل، سيدي
.شكراً لك
(شكراً لك (فوربس
.مهلاً
ـ ليس من المفترض أن تضرب الرئيس
ـ أجل، أعلم
ـ سأنال منك في المرة القادمة
ـ أجل، واثق من أنك ستفعل هذا
.تأمين المنطقة
الطقس يزداد سوءاً في الخارج
لكن يُمكننا القيادة
.أبلغ الحافلات أن تتأهب
ـ عمت مساءاً سيد الرئيس، أمامك 5 دقائق، سيدي
(ـ شكراً (مايك
ـ طاب مسائكِ، سيدتي
(ـ عيد ميلاد مجيد (مايك
الرئيس يمنعنا من الأعتماد على
نفط الدول الأجنية
رغم بإنه لا يستطيع مساعد زوجته في
إختيار القرط
القرط الصغير
فهو يُناسب السيدات الراقيات
.كلام رائع
.تباً لك
حسناً، أنني أحبكما و لكني سأرحل
بمفردي
أكره الذهاب إلى الحفلات الخيرية
لم لا تذهبين بدلاً عنيّ؟
عزيزي، أنك ممتاز
.حاشا الله لو عرف الناس أننا نُقّبل بعضنا
الأن حمام الدماء سيسيل إن أمسكتك
أمك تلعب هذا
.أنت سيء
أنت أكثر سوءاً، هيا
إنه يحب تناديه بـ(درايز) لأن ذلك يجعله
يشعر بأنكم زملاء أو ما شابه
مرحباً، حبيبي
أتود فتح الهدية قبل أن نذهب؟
أنا لست " حبيب"، سأنتظر هُنا لغاية
عودة الجميع
.أنسى هذا، أنا آسفة
هل أنا مضطر للذهاب معكم يا رفاق؟
لقد حضرتُ الكثير مِنها
ـ إعادة الأنتحاب مجدداً عمل شاق يا رفيقي
ـ آسف يا صاح
أيُمكنني على الأقل الذهاب مع (مايك)؟
.عليك أن تسأله، فهو الرئيس
مايك)، أيُمكنني أن أتي بصحبتك؟)
.حسناً، لا بأس
حسناً (دياز) ستركب السيارة
بصحبة الرئيس الليلة
.عيد ميلاد مجيد
.شكراً، سيدي
هل مُناسباً لك البقاء و مراقبة
المنزل الليلة؟
هل أنت تمزح معي؟
في هذا الطقس السيء؟
أنزع هذه البدلة و أجلس بقرب
المدخنة
و شاهد مسلسل (بريكنغ باد)؟ خير ليّ من قبل
هل إنها حفلة تقاعدي الصغيرة؟
أترك المربية و شأنها، إتفقنا؟
ـ هل سترتدي هذه القبعة؟
ـ أحبها
أظن إنه لا بأس بها
إنها مناسبه لعمره
ـ عليك أن تخلعها عند دخولك
ـ كلا، الفتيات تحب هذا
.إلى (موستانغ) معك الأمن العلوي
حضر موكب السيارات
.هيا بِنا
.الموكب يتحرك
(وقت المحدد للوصول إلى محل إقامة (مورغان
حوالي 22 دقيقية
على الجميع أبقاء المسافة قريبة
كونر) هيا، تراجع و أرتدي)
حزام الأمان
ـ ماذا إذا لم أفعل؟
ـ حينها (أونيل) سيلكمك في خصيتيك، هيا
هل معدل إدراكك 180 درجة؟
.ظننتُ أنك قلت 360
أجل، أني كنت أتأكد فحسب.
.أسألني أياً ما شئت
ـ حسناً، إذاً، كم عدد مخارج الطوارئ في الجانب الغربي؟
ـ ثمانية
ـ كم عدد الأقدم من مكتب الرئيس إلى مصعد غرفة الطوارئ؟
ـ 116
عندما تغلق أبواب المصعد
كم يستغرق للوصول إلى غرفة عمليات الطؤارى؟
.أربعة دقائق
ـ كاميرات الأمن؟ كم منهم مزودة بالصوت؟
ـ فقط تلك المتواجدة في الرواق
ـ ليس سيئاً
ـ إنه فتى يفهم الأمر، صحيح؟
أجل، يُمكننا أن نصنع منك حارس أمني
ـ عليك فقط أن تتذكر ربط حزام مقعدك
ـ هذا صحيح
.يا إلهي، إنه حقاً يتساقط
.أنك أفكر في حلاقة رأسي
.هذا يبدو جيداً
الطقس يزداد سوءاً بالخارج
أخفضوا من السرعة قليلاً
.عيد ميلاد مجيد سيد الرئيس
.لا ينبغي عليكِ فعل هذا
.يا إلهي، إنها ساعة جديّ
كيف عثرتِ عليها؟
.فقط صادفتني بطريقي
ـ شكراً لكِ
ـ على الرحب و السعة
.الأن، لِنتحدث عن فكرة حلاقة رأس
.أنك تنصت ليّ
ـ ظننتِ أني لا أنصت، أليس كذلك؟
ـ رائع للغاية
هل ذهبت من قبل لحفل عيد ميلاد
مليونير يا (دياز)؟
ـ كلا، سيدي
ـ إنهم مبالغين في التقدير
.أمرك، سيدي
.يا إلهي
.أنظري ماذا وجدت
من أين أتى هذا؟
.عيد ميلاد مجيد
!توقف، توقف
!كونر)، لا تبرح مكانك)
(الأتصالات واضحة، أنا (دياز
ـ السيدة تعرضت لإصابة
(ـ (كونر
!أضغطوا بأوزانكم في الخلف
!هيا (أونيل)، أذهب للخلف
!سأحاول فتح هذه الباب
ـ لا أحد يتحرك للداخل، لا تتحركوا
(ـ (مايك)، (ماغي
ـ سيدي؟
ـ الحزام عالق
!سيدي، أخرج من السيارة
!سأعتني بِها
أونيل)، حافظ على وزنك في الخلف)
ـ أضغطوا بأوزانكم
!ـ (روما)، أفتح الباب
!إنه عالق
!أسحبها من الباب الآخر
!إنها تسقط
!أونيل)، اللعنة)
!أضغطها نحو الأسفل! هيا
ـ (مايك)، إنها تسقط
ـ أوقفوا حركتها
(ـ (مايك)، خذ (ماغي
!ـ تباً، آسف
ـ أحترس، إنها تسقط
(ـ (ماغي
!(كلا، (مايك
!كلا
!أمي
بعد 18 شهر
الخماس من يوليو
واشنطن) العاصمة)
ساعة6:12 صباحاً
.آسف
.أجل
لا أحب الذهاب لحفلات الشواء
بمفردي، أتعلم؟
أستمرار مناورات كوريا شمالية على حدود منطقة*
*... المنزوعة للسلاح ،سبب أعلان حالة الأنذار
.في كافة أنحاء أسواق المحيط الهادي*
*..(كما أن الرئيس (آشر
سيلتقي بعد الظهيرة مع رئيس*
.... وزراء الكوريا الجنوبية*
عزيزتي، ألدينا قهوة؟
لا أعلم، أليس لدينا؟
...حسناً، ظننتُ بأنكِ قلتِ أي شيء
ماذا كنت تقول؟
كنت أقول، أني سأجلب مزيد من القهوة
.رائع
إذاً، كيف كان حفل الشواء الذي فاتني؟
.لقد كان ممتعاً نوعاً ما
.أنك لكنت تستمتع بهِ
حقاً؟
.بولا) تعرفت على صديق جديد)
.إنه جميل للغاية
لكنه يعمل في نفس القسم الذي
(يعمل بهِ صديقها السابق (ألكس
هل تتذكر (ألكس)؟
..بأي حال، لقد ظهر (ألكس) في نهاية الحفلة
(الذي كان أمراً غريباً لـ(بولا
... لقد كان
.ثملاً
ـ (مايك)، أنت لا تستمع إليّ
ـ لقد كنتُ أستمع
...ـ كنتِ تتحدثين عن صديق (باتي) و إنها
ـ كلا
.كنتُ أتحدث عن (بولا) و صديقها
.(أنك تعرف (بولا
(لا بأس (مايك
سنتكلم عن هذا لاحقاً
.حسناً عزيزتي، أنا آسف
.دعيني أخبركِ بشيئاً
لم لا نذهب لرؤية فيلم الليلة؟
.إتفقنا؟ فقط نحن الأثنان
يُمكنكِ جلب (باولا) و (باتي) و أصدقائهم
أتعلم ماذا أظن علينا أن نفعل؟
أظن أن نأخذ تلك العطلة
التي كُنا نتحدث عنها، إتفقنا؟
أنت، أنا و المحيط
هيا، سيكون أشبه بالشهر العسل
الذي لم نحظى بهِ قط
ألم نحظى بشهر عسل؟
.شكراً
أذاً، كيف كان رابعك؟
ـ ماذا تعنين بالرابع؟
ـ إجازة الرابع من يوليو. لا تكُن أحمقاً
بعض الأناس يأخذون بِها أجازات، كما تعلم
أجل لقد كانت هادئة
إننا بقينا في المنزل
ـ أنتم؟
ـ حسناً، لقد بقيت و هي خرجت
.لقد صدمت
سيدة (جاكوبز)؟
ـ صباح الخير
ـ مرحباً أيتها المديرة
ـ كيف حالك يا صاح؟
(ـ مرحباً (روما
ـ سعدتُ برؤيتك، أيها الشريك
ـ كيف حال عائلتك؟
ـ الصغار بخير، شكراً لك
ـ أجل
(ـ (أونيل
(ـ مرحباً (باننغ
ـ تبدو رائعاً
ـ لقد فقدناك في لعبة البوكر أسبوع الماضي، أين كنت؟
ـ لقد فقدنا سلب نقودك
ـ أجل، أعلم، كنتُ أعمل في نوبة متأخرة
.أجل إنه عمل بلا توقف هناك في الوزارة المالية
ـ يجب أن تفعل ما يتوجب عليك فعله، صحيح؟
ـ أجل، ثمة يوم كبير قادم ، صحيح؟
هل سيزورنا الكوريين؟
.كلا، كما تعلم العمل كالمعتاد
،)أريد أن أعرفك بالعميل (جون
سمعت عن (مايك باننغ)، أليس كذلك؟
أجل، إنه الرجل الذي قال للمتحدث
"الرسمي للبيت الأبيض " عليك اللعنة
أليس لديكم عمل تقومون بهِ؟
ـ أجل، سيدتي
(ـ سررتُ برؤيتك (مايك
ـ أجل و أنا كذلك
ـ تعال يوم الخميس، إتفقنا؟
ـ حسناً
.في الساعة السابعة مساءاً
لم يسهل الأمر عليك، صحيح؟
.كلا
.أريد العودة
.لقد سئمت من الوظيفة المكتبية
مايك)، الجميع يعلم أنك أبليت بلاءاً)
حسن على الجسر
.حتى الرئيس يعلم بذلك
إنه لا يود رؤيتك لأنك تذكره
بها كل يوم
حتى إنه لم يتوقف عن الحزن
كما ينبغي
.أمنحه بعض الوقت فحسب
ـ كيف حال (كونر)؟
ـ أبن الرئيس،  يفتقد أمه
.منزعج للغاية
.يفتقد صديقه رغم ذلك
.أجل، إنه طفل جيد
إما زالَ يتسلل بأرجاء البيت الأبيض
ويثير جنون الجميع؟
.أتساءل مَن علمه على ذلك
..في أول مرة جئت بها لمكتبي في الليل
.كنت بحاجة إلى علاج نفسي..
لا يهم الأن
و أنت بالضبط لا تسدي لِنفسك
أي معروفاً
ـ ماذا تُريدين قوله بالضبط؟
ـ (مايك)، عليك أن تتعلم كيف تعود للعالم الواقعي
(هذا جيد يا (جاكوبز
دعيني أكتب هذه الملاحظة
(مهلاً، (جاكوبز
.شكراً
.سأكون على إتصال
مرحباً يا صاح، ما رأيك بهذا؟
ـ أيهما تحبه؟
ـ لا أعلم
حسناً، أنت أخذ هذه
و أنا سأخذ هذه
!(ـ (ماغي)! (ماغي
ـ سأعتني بِها، سيدي
!(كلا! (مايك
سيد (فوس) دخل الطوارئ و هو
يعاني من آلام في الصدر منذُ ساعة
.مرحباً، أنا (ليا)، أنك تتصل بهاتفي*
*تعلم ما عليك فعله
.فقط أطمئن عليكِ
أسمعي، سأتصل بكِ لاحقاً
وداعاً
.سنقوم بصيد السمك
نتسكع معاً و نحظى بالمرح
(أكره (كامب ديفيد
هل نحنُ مضطران الذهاب إليه؟
أيُمكننا الذهاب لِمكان آخر؟
كما تعلم، نذهب إلى الشاطئ؟
.أجل
فكرة الذهاب إلى الشاطئ تبدو أفضل
.لدي 3 دقائق
دعنا ننزل إلى المطبخ لجلب بعض مثلجات
.أجل
ـ أتريد مثلجات (تشكوليت تشب) أم (روكي رود)؟
ـ سأكل (روكي رود) قبل أن تأكلها كلها
.كما فعلت في المرة الماضية
ـ لا أتذكر الأمر بهذه الطريقة
ـ بلى، تتذكر
.تفضل بالدخول
.سيد الرئيس، إننا مستعدين
ـ الأن؟
ـ أجل، سيدي
ـ آسف يا رفيقي
ـ لا عليك يا أبي
.حسناً
الوزارة المالية
الساعة 10:15 صباحاً
الوزير (لي) يُريدك أن تصدر بيان
..مشترك يا حضرة الرئيس
حول أجراء عسكري تهديدي ضد
...كوريا الشمالية
.لإبعادها من الحدود و إيقاف تجاربهم الصواريخية..
.و أظن علينا الموافقة على ذلك
ـ ما رأيكِ (روث)؟
ـ بشرط أن تكون كوريا الشمالية عقلانية
لكنهم مشبوهون، في أفضل أحوالهم
نخدعهم، هم يردون علينا
ثم ماذا؟
مَن يقول أننا سنخادعهم؟
.شخصياً، أحاول تجنب الحرب
تشارلي)؟)
أظن أنني أتفق مع (روث) بهذا
الأمر ، سيدي الرئيس
شكراً على المشاركة، أيها المتحدث
ـ أجل، سيدي
ـ لن أخُرك
ـ مرحبا سيد المتحدث
(ـ (جاني
ـ متي سيصل الوزير (لي)؟
ـ السابعة مساءاً
الساعة 6:29 مساءاً
(خليج (تشيبابيك
(يبعد 30 دقيقة عن العاصمة (واشنطن
.لقد وصلوا ضيوفنا
رئيس الوزراء (لي)، أنا العميل الخاص
(المسؤول (روما
أرحب بك في البيت الأبيض، سيدي
شكراً لك، أقدم لك رئيس الحرس الأمني
(و مساعدي الرئيسي، سيد (باركر
من دواع سروري
من بعدك حضرة رئيس الوزراء
العميل (ديفس) سيهتم بفريق الأمن
بالخارج
حضرة رئيس الوزراء، هل يُمكنك مرافقة
العميل (أونيل)، من فضلك؟
(ـ القطاع الخاص يبدو يُناسبك، (ديف
ـ أجل، إنه شيء أتطلع إليه
أجل، أين كنت؟
.سأخبرك
أني أفتقد الخدمة السرية هنا
.أني أفتقد أفضل سنوات حياتي
و أفتقدك كذلك، أيها العجوز
.ما أزال يُمكنني النيل منك
بماذا؟ بلعبة الدومنة؟
ـ سررتُ بلقائك يا صديقي
ـ و أنا كذلك
(شمال (فيرجينا
الساعة 6:58
أيها الطائرة المجهولة، معك قائد الطيران
من الجوية الأمريكية، على جانب جناحك الأيمن
.لقد دخلت منطقة طيران ممنوعة
أيها الطائرة المجهولة، عليك تغير وجهتك فوراً
نحو  الناقل (0_2_0). حول
ـ أعتذر عن مقاطعة إجازتك
ـ أرجوك، سررتُ بقدومك
سيد (لي)، لدينا مُشكلة مشتركة
واثق من أننا معاً سنجد حلاً لها
شكراً سيد الرئيس، هذا سبب وجودي هنا
..كما تعلم كوريا الشمالية لديها مليون عسكري
.يقفون على أقل من 50 كيلومتر من عاصمتنا
.إنه تهديد حقيقي
أيها الطائرة المجهولة، عليك تغير وجهتك فوراً
(نحو  الناقل (0_2_0
.هذا هو الإنذار الأخير
سيطلق النار عليك. حول
مضاد الطائرات. لقد تعرضنا إلى إطلاق نار
(العاصمة (واشنطن
الساعة 7:04 مساءاً
...سيد (لي)، واثق أنك تقدر هذا
ـ سيدي؟ ثمة دخلاء، الرجاء النهوض
ـ هيا، تحركوا
ـ سيد (لي) أنظم معنا
ـ هذا ليس أجراء روتيني، سيدي
!سيأتي معنا
!تحركوا! تحركو
خذوه إلى المصعد
ـ هيا، هيا
(ـ أعثروا على (كونر
(الشفرة (9_9_9
!هيا، هيا، تحركوا
!تحركوا
أفتح المصعد الأن
أمنحني 4 دقائق، سيد الرئيس
مازال البيت الأبيض متشدد أمنياً
.الدعم الجوي في الطريق
.وقت الوصول، 4 دقائق
.أنذار، الغطاء الجوي 1 و 2 مهدد
فريق "روبرت" ،" دلتا" تأهبوا
!تحركوا إلى الرواق الغربي
.من هذا الطريق، رجاءاً
.هذا ليس تدريب عسكري
.تفرقوا بسرعة
(إلى جميع الوحدات تم تفعيل شفرة(9_9_9
(أكرر إلى جميع الوحدات تم تفعيل شفرة(9_9_9
!لِنتحرك
.أعثر على أبني
سيلفيو)، أعثر على الولد فوراً)
أأنت بخير، سيدي الرئيس؟
سيدي، من هذا الطريق ، من هنا
!تحركوا
!انخفضوا
!أبقوا منخفضين! لا تتحركوا
!انخفضوا ! أبتعدوا من هنا
!أحتموا
(إلى مركز القيادة، معك (ولف هوند 6
.الطائرة المجهولة في مرمى البصر
ولف هوند 6) ، أطلق وقتما  يحين لك)
أكرر،أطلق وقتما يحين لك
.علم
سيدي الرئيس؟
لدينا تأكيد بأن الطائرة المجهولة
سقطت يا سيدي
(شكراً (جونز
.فعلوا الشفرة الأولى
.أريد خطوط مفتوحة مع وزارة الدفاع
الأمن الوطني و وكالة الأمن القومي
تشارلي) قم بتنسيق مع القوات الجوية)
و أدارة الطيران الأتحادي
ـ و أعرف إن كانت هذه الطائرة الوحيدة
ـ أمرك، سيدي
.نصف ساعة تقريباً
روث)، أين أبني؟)
!أنت
!أنت، أنخفض أرضاً
سيد (لي)، لقد تعرضنا لمشكلة
ـ أرجوك تحلى بالصبر معنا
ـ فهمت
ـ سيدي الرئيس
ـ أجل؟
.إنها رسالة خطيرة
.البيت الأبيض تعرض للهجوم
!جاء القائد
فريق الرد السريع  (أندروز) يجب
أن يتحركوا
ـ أستريحوا، ما مدى سوء الوضع؟
ـ  أخُترقَت الأسوار الأمامية
لدينا طائرة (سي_130) تحترق على العشب
الجنوبي
.و إطلاق نار على الجانب الشمالي
.تباً
ـ أين الرئيس؟
ـ  في الحصن
ـ أتصل بوزارة الدفاع الأن
ـ أمرك، سيدي
.إنه يحدث
!سيدي الرئيس
فوربس)، ماذا تفعل؟)
!ـ تحرك
(ـ بحق السماء، (فوربس
فوربس) !، ماذا تفعل؟)
!أخرس
(هيا (تيم
!هيا، تماسك
!مهلاً
سُحقاً
ـ أين الرئيس؟
ـ لا أعلم
تباً ! أين فريق الأقتحام؟
..ـ إنهم على بعد 5 دقائق سيدي، لكن
ـ لكن ماذا؟
.ربما نتعرض إلى موقف الرهائن
و مركز عمليات الطوارئ غير متاح الأن
!تراجعوا! تراجعوا الأن
!تباً
!أنتبهوا، إنها قاذفة صواريخ
!أدخلوا! أدخلوا للداخل
!هيا! هيا! هيا
فيديو المراقبة متوقف
و الشروع الخارجي مقفل
!هيا، تحركوا
!تراجعوا! تراجعوا
!هيا بنا! هيا بنا
ـ أنهم في الرواق
!ـ تباً، لقد تبقى لنا 4 رجال
أبقوا في مواقعكم، هل فهمتم؟
سأتولى هذه الباب و غطوا الباب الآخر
(لقد سقط أولمبيس (البيت الأبيض
" لقد سقط البيت الأبيض "
!تباً لك
.لقد أستولوا على البيت الأبيض
قيادة، فريق القناصة في مواقعهم
الجناح الغربي آمن
.فتحات التهوية أغلقت
و تم تأمين نظام بيت الأبيض
جميع شبكات الأنتريت الخارجية أغلقت
.نحن أتينا من البيت الأبيض
.حتى الأن، لقد تمت محاصرة المحيط
.نحن في إنتظار قدوم المزيد من المخابرات الأن
فعندما نقتحم المكان
فريق (برافو) سيبدأ بالهجوم
ـ أنتظروا أوامري عند التنفّيذ
ـ أمرك، سيدي
ليس منذُ أن أحرق البريطانيين البيت*
.*الأبيض عام 1812
أن تتمكن قوات العدو بالسيطرة على مركز*
.*القوة الأمريكية
البيت الأبيض المكان الأكثر تحصينا*
*على الكرة الأرضية قد سقط
سيدي، لدينا إتصال مباشر من مركز
عمليات الطوارئ الرئيس
(أيها الوزير (لي
سيدي، هل أنت في أمان؟
هل أنت مع الرئيس؟
سيدي هل تسمعني؟
.يا إلهي
.لا تتفاوضوا
سيدي؟
.أنا أستحوذ على قائدكم
ـ لذا، أنسحبوا الأن
ـ مَن أنت؟
.انا الرجل الذي يتحكم ببيتكم الأبيض
.الأن، أسحبوا رجالكم
!ـ أنسحبوا
ـ سيدي
!جميع الوحدات أن تنسحب
.أيها السيدات و السادة نحن تحت تهديد خطير
كيف يمكنك فعل هذا؟
ـ أرفع يديك
ـ تباً لك
!كلا
.هناك السبب أنني لم أنتخبك قط
!(لا تفعلها، (فوربس
تم إطلاق الطائرة الإستطلاعية
أستغرق 15 دقيقة قواتك العسكرية
أن يصلوا إلى البيت الأبيض
.نحن إستولينا عليه في 13 دقيقة
(سيد (كانغ
أيمكنكِ أستعادتهم؟
أسحبي جميع أرشيفات المراقبة
.أسرعوا، نحن بحاجة لكرسي المعوّقين
هل تريد منيّ توزيع خطورة المصابين
حسب الألوان أم الأرقام؟
.حسب الألوان
حسناً، (بام)، يجب أن نتفقد فعالياته الحيوية
(أتصل، (مايك)، (مايك
أن الخدمة الخلوية في المنطقة التي*
*تتصل بها متوقفة مؤقتاً
لدي فتاة في 6 من عمرها مصابة
! بالرأس، إنها تحتضر
أجلب سيد (آشر) إلى هنا
ماذا تفعل بحق المسيح؟
!سيدي
.لا أهتم بشفراتكم النووية
لكن الأن قامت وزارة الدفاع بتغيرها
أليس كذلك؟
.أجلس
هل أنت من كوريا الشمالية؟
ـ واثق من أنك ليس من الكوريا الجنوبية
ـ أنا أعمل من أجل العدالة
لأعطاء الملايين من الرجال، النساء و الأطفال
الذين يتضورون جوعاً فرصة أكثر من العيش فقط
لإنهاء الحرب الأهلية التي بدأتها
.بلادك منذُ عهداً طويل
.. و بالفعل
من أجل وحدة و إزدهار كوريا
.إنه من أجل عالم جديد بأكمله يا عزيزي
ما ثمن زهق الأرواح هذه الأيام؟
ـ ماذا قلت ليّ؟
ـ لن أكن أريد إتخاذك خائناً أبداً
أنا؟ ماذا عنك؟
لقد قمت بخاينة هذا البلاد منذُ زمناً بعيد
قبل أن أفعل
العولمة و بورصة (وال ستريت) اللعينة
كم يكلف شراء رئاسة هذه الأيام
بأي حال؟
خمسمئة مليون دولار؟
!أنا مجرد شخص مبتدئ بالمقارنة بكِ
!(عليك أن تدافع عن نفسك يا (فوربس
!يكفي
(أعثر على الفتى الذي يدعى (كونر
ماذا عن (كونر)؟
ماذا فعلت بأبني؟
أيها السيد المتحدث
بما أن كلا الرئيس و نائب الرئيس الولايات
المتحدة غير قادرين على أداء
واجابهم و وظائفهم
لذا أعلنك رسمياً تحت حماية
القوات الخاصة
أنت تتصرف و كأنك رئيس ولايات المتحدة الأن
ـ هل هم على قيد الحياة؟
ـ أجل
سيدي، كوريا الشمالية تنفي
تدخلها في هذا الهجوم
لقد تمكنا من تأمين محيط
.البيت الأبيض
لمسافة 10 مجمعات سكنية
سيدي، قاموا أيضاً بقتل رئيس
وزراء كوريا الجنوبية
مكتب الرئيس
الساعة 9:54 مساءاً
لدينا إتصال من داخل البيت الأبيض
جهاز تعقب يؤكد إنه من مكتب
الرئيس
!ضعه على الخط
سيدي الرئيس؟
لايوجد شيء
ـ عرف عن هويتك؟
ـ المستوى الرابع
هل أحد رجالكِ؟
ـ حدّد هويتك؟
"ـ "أوسكار زولا 903
سُحقاً،  (باننغ)؟
أين أنت؟
.أنا في مكتب الرئيس
هل سيد الرئيس في الحصن؟
... ـ إنه
ـ أيُمكننا أن نثق بهِ؟
باننغ) كان من أفضل عملائنا)
سيد المتحدث، أود القول أن هذا
(مايك باننغ)
ـ هل إنه نفس الشخص الذي تم إستبعاده من
..طاقم الرئيس بعد الحادث       ـ مهلاً، مهلاً
ـ ... عندما فقدنا السيدة؟
(ـ (راي)، (راي
ـ هل تُريد أن تضيف شيئاً؟
... ـ ما الذي يفعله
ـ أقترح عليك أن تقوله الأن
ـ ... في البيت الأبيض الأن؟
كيف يُمكننا أن نثق بهذا الرجل؟
.باننغ) كان عميل سابق في القوات الخاصة)
كتيبة الحماية
لن يترك مكانه حتى أن تعرض للموت
أنا أعرفه جيداً
هل لدى أي شخص في هذه الغرفة وسيلة
إتصال آخرى من البيت الأبيض؟
.إذاً ليس لدينا خيار آخر
.أجل، الرئيس في الحصن
يمسك بهِ كرهينة
ـ ماذا يُريدون؟
ـ نحاول معرفة ذلك
ـ مَن أصبح المسؤول بدلاً عن الرئيس؟
(ـ (ترمبل
ـ هل لديك أي ناجيين؟
ـ كلا، سيدي
.لقد تم قتلهم جميعاً
لديهم كوماندو يتجولون في الأروقة
بمتفجرات كافية لقضاء جيش بإكمله
يبدو أن الأبواب و النوافذ تم
(تلغيمها بمتفجرات (سي_4
لا أحد يعلم بالحيل الأخرى
التي يخبؤنها؟
أي فريق يحاول الإقتحام
سيموت
.لقد فصلوا الكهرباء
.و أطفؤا الأنوار
أظن أنهم أغلقوا الفتحات الهوائية
لقد أوقفت كاميرات مراقبتهم، لكن
.لا أعرف إلى متى سيصمد ذلك
أين (كونر)؟
ليس لدينا موقف عن موقعه
لكننا نظن إنه ما زال في الداخل
.أنهم يبحثون عنه
.لديهم صورته
سيدي، أنا هنا، أستخدمني
حسناً (باننغ)، أبق مكانك
.سنعاود الإتصال بك
سيدي، لدينا إتصال مباشر من
مركز عمليات الطوارئ للبيت الأبيض
ـ سيد المتحدث
ـ ماذا تريد؟
قم بإستدعاء الأسطول البحري
السابع من بحر اليابان
و أسحب جميع 28.500 القوات الأمريكية
المتمركزة في منطقة المنزوعة السلاح
.إذا لم تنصاع لذلك
.أو تقوم بمحاولة إستعادة المبنى
ـ أو لم تتبع أوامري
ـ أنتظر دقيقة
.لا يُمكننا سحب الأسطول السابع
لذا سنقوم بإعدام مسؤوليك
واحد تلو الآخر
و أرواحهم ستكون بين أيديكم
.لديك حتى الفجر
.أقترح أن تتحركوا بسرعة
ـ مَن هذا الرجل؟
ـ سيدي، سنقوم بالتعرف علىه من خلال وجه
إنه كان ضمن فريق الأمني الكوري
إذا سحبنا الأسطول و غادرنا المنطقة
،منزوعة السلاح
سيول) و كوريا الجنوبية كلها ستسقط)
خلال 72 ساعة، سيدي
لكن إذا لم نفعل شيئاً، سيقتلون
.آشر) و نائب الرئيس)
.و كامل فريقه الأمن القومي
و كذلك (كونر)، إذا كان هناك
ماري)، أجلبي ليّ قهوة، مخففة)
مع قليل من السكر في كوب حقيقي
ليس في أحدى الأكواب
الورقية أو بلاستيكية
حسناً، دعونا نؤمن كل المواقع النووية
و أتصلوا بخبيرنا في كوريا الشمالية
و من ثم أريد التحدث مع رئيس
وزراء كوريا الشمالية على خط الأمني
بعد ذلك، أريد التحدث مع الروس، الصينيين
بريطانيين و الفرنسيون
و ترتيب مؤتمر صحفي، حالاً
ولايات المتحدة الأمريكية لا تتفاوض
مع الإرهابيين
مَن قال أي شيء عن التفاوض؟
أجلبه
(القائد (هوينغ)، أعطني شفرة (سيربيروس
إن قتلته، لن تحصل على الشفرة
.لن أطلب هذا مجدداً
(ـ أعطياه له يا (جوي
ـ سيد الرئيس
.لن أعطيك شفرتي
(تانغو _ جوليت_1_9_3_3_4)
.بصوت عال
ما هذا بحق الجحيم؟
.أتصل بالأمن الوطني
!كلا، لان
سيدي، قيادة الدفاع الجوي علمت
بأن شفرة  (سيربيروس) تم تفعليها
.سُحقاً
جاكوب)،  لقد تحصلتُ على شيئاً سأرسله لكِ)
قد قمت بالتحري على أحد
الكماندو الذي أمامي
ـ ما هذا؟
ـ هل هو على قيد الحياة؟
.أسأليني سؤال حقيقي
هل من أحد يعرف هذا؟
ـ لم نتعرف على هذا
ـ حسناً، أياً كانوا هم، فهم جيدون
إنهم مدربون و منظمون جيداً
.لكن أظن أنكم تعرفون هذا الأمر بالفعل
(أرسلوا هذه الصورة إلى (لانغلي
إذاً، ماذا لديكم؟ أخبروني
يريدون منا  إستدعاء الأسطول البحري
السابع و سحب قواتنا من هناك
أهذا كل شيء؟
شفرة (سيربيروس) تم تفعليها
ـ ما هي (سيربيروس)؟
ـ هذا سريّ
سريّ؟ حقاً؟
أظن أنا في موقف بحاجة لمعرفة هذا الأن
سيربيروس) هو برتكول عسكري بالغ السرية)
إنها 3 مفاتيح آمنه من الفشل في حالة
إطلاق صاروخ نووي غير متعمد
الذي يتيح لنا للدخول إلى آلية التدمير
الذاتي للصواريخنا العابرة للقارات
حتى إذا أحدى صواريخنا النووية أطلقت
فنحن من يوقفها
سيربيروس) الطريقة الوحيدة من منعها)
للوصول إلى الهدف
.لا أحد يملك الشفرات الثلاثة جميعها
إنها فقط موجودة لدى الرئيس، وزير الدفاع
و رئيس هيئة الأركان
جميعهم موجودن مع الرئيس في الحصن
الأن
بهذه الرموز، يُمكنهم تفجير أي
صاروخ نووي بعيد المدى يتم إطلاقه
و هذا يجعل أمريكا معرضة لهجوم نووي
ـ إذا، فلتغيروا الشفرات
ـ لا يُمكننا
سيربيروس) مصم بنظام محتوى داخلي)
و منعزل كُلياً
و الطريقة لتغير الشفرات ستكون
،من قبل الحاسوب نفسه
.الموجود في حصن الرئيس
إذاً، الأن نعرف لماذا يريدون
أبن الرئيس
.الرئيس سيصمد على قدر أستطاعته
.لكن إذا حصلوا على أبنه
.وقاموا بأذيته
لا أحد يمكنه أن يصمد
تحت هذه الظروف
لذا، لتعثر على (كونر) و أخرجه من هناك
أمرك، سيدي
(سيد (فوربس
مَن هذا؟
تطلع عليه
(مايك باننغ)
ـ مَن يكون هذا؟
ـ لقد كان حارس الرئيس لبضعة أعوام
ـ و هل نقلق بأمره؟
ـ كلا
كلا
.يجب أن تقلق
!(أعثروا على (باننغ
(غرفة نوم الرئيس (لنكولن
الساعة 11:56
!إنه ليس هُنا
.أكملنا بحث المسكن
هل الرئيس (ترومان) بناء مخابئ داخلية
في البيت الأبيض في 1948 أم 1949؟
.أظن إنه في 1949
إطار فولاذي بدلاً عن الجدران
القديمة، صحيح؟
إنه مختبئ خلف الجدران
!(كونر)
ـ كيف حالك؟ أأنت بخير؟
ـ أجل، بخير
أرى أن هذا لا يزال مكانك
المفضل للأختباء، صحيح؟
لقد عثرتُ على الولد
.أخيراً، أخبارة جيدة
إنه بآمان
سأقوم بإخرجه
ـ ماذا عن أبي؟
ـ سيكون بخير، إتفقنا؟
.لن يحدث له مكروه
.سنخرجه من هنا
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
حسناً، لِنخرج من هنا
ـ هل مستعد للتحرك بسرعة؟
ـ أجل
حسناً، أبق بقربي
.حسناً
.هيا
حسناً، هيا
حسناً، يا فتى
كُن يقضاً، إتفقنا؟ أحمي ظهري
جاكوبز)، الفتى بحوزتي)
سيمر من خلال فتحات التهوية في الركن
الشمالي الغربي متوجهاً إلى الطابق الأرضي
.أطلبي من فريق "حزب الأخضر" أن ينتظره
.سنكون هناك
كيف يمكنك المرور من هذا؟
أنك ستأتي معي، صحيح؟
.يجب عليّ إحضار والدك
حسناً، الأن أستمع، يُمكنك فعل هذا
الأن، هل تتذكر تسلق المدخنة كما
علمت أياها على جدران الحديقة؟
أجل؟ هذا كل ما ستفعله، إتفقنا؟
ضع أحدى قدميك على الأمام
و الأخرى على الخلف
طول الطريق نحو الأعلى
ـ (مايك)؟
ـ أجل
.أنا خائف
أجل و أنا كذلك
لكنك ستتخطى هذا
.أنت واحد مننا الأن
هذا لك، أرتديه
الأن، أعتمد عليك يا فتى
.حسناً
رجل مطيع، حسناً، لنذهب
ها أنت ذا يا فتى
سأدفعك إلى الأعلى، إتفقنا؟
.سأراك من الجانب الآخر
الأن، واصل التسلق
الولد في طريقه للأعلى
.جاكوبز) تمهلي لحظة)
كونر) أنتظر)
ـ أنذار خاطئ، إذهب
ـ حسناً
(إنه سيخرج يا (جاكوبز
.أبقوا في أماكنكم
.ثمة عدو في المنطقة
أذهبوا، أذهبواّ إنه آمن
فرق المشاة الأولى تحرك
أأنت بخير؟
.لقد خرجنا
.العدو يتوجه نحو الحافة
.أسرعوا
.لقد أستلمنا الولد
(عمل رائع (باننغ
الأن، لِنرى إن كنا نستطيع
أخراج الرئيس
.عُلم
أريد أن أؤكد لكل الأمريكان*
.*و لكل شخص في العالم
أنه على الرغم من أحداث اليوم*
*ما تزال حكومتنا قادرة بنسبة 100 بالمئة
.*نحن نعلم بأن الرئيس على قيد الحياة*
.*لأصدقائنا، نحن ممتنون لإخلاصكم و دعمكم لنا*
كأمة، نحن لم نكن هكذا أقوى من قبل*
.*عندما تم إبتلائنا
.*سنظل متحدين و أقوياء*
*ليبارككم الرب و ليبارك الولايات المتحدة الأمريكية*
مرحباً، أيها الوغد
مَن مسؤول على هذا؟
هل تتكلمون الأنجليزية؟
ألم يعلموكم أياها في وطنكم؟
أتعلموا ماذا علموني؟
كيف أستخرج المعلومات من أشخاص
مثلكم
هذا مضحك، أليس كذلك؟
.كلا، إنه مضحك، أعرف ذلك
لقد فهمت
.أجل، أظن أنني مختل قليلاً
.لقد أحببتُ صديقك مع ذلك
.كان يبدو رجلاً مرح
ما أسم قائدكم؟
أنا آسف، أجل
كم عدد الرجال الذي بحوزتكم؟
.بالأنجليزي
(أسمه (يونساك كانغ
(إنه قائد (كي، يو، أف
منظمة شبه عسكرية؟
.لا مفاجأت
إنهم أربعون كماندو أخترقوا البوابة
وبقى 28 منهم
كيف نعرف أن هذه المعلومات موثوق
بها؟
.لقد طلبتها منهم بلطف
كانغ يونساك)؟ إنه واحد من الأكثر)
الأرهابين المطلوبين في العالم
أقتيد عبر منطقة المنزوعة السلاح عندما كان
.طفل بعدما أعدم والده
.لإرتكابه جرائم ضد حكومة كوريا الشمالية
بينما كانوا يعبرون الحدود، تعرضت أمه للقتل
من قبل الألغام الأمريكية
إنه يعتبر العقل المدبر لتفجير السفارة
البريطانية في (سيول) عام 2004
و قام بتهريب تكنولوجيا التخصيب
يورانيوم (بيونغ يانغ)  من باكستان
لم يتم تصويره أو التعرف على هويته
من أي المخابرات الغربية من قبل
سُحقاً، لا أحد قط فكر بالبحث عنه داخل
.حكومة كوريا الجنوبية
.أسمع، أنا لا أكترث لهويته
.مع قوة بهذا الحجم
أنني أمتلك رجال يُمكنهم القضاء
عليهم بوقتاً قصير
.سيدي، إنه ليس بالأمر السهل
.هؤلاء الأوغاد أقوياء للغاية
.لديّ أقوى الرجال في العالم
ولكن ما نحتاج لمعرفته
.هو كيف يمكننا أن ندخل إلى الحصن
.عندما تغلق تلك الأبواب لن تتمكن من فتحها
.إنها مانعة للتعرض النووي
.الأن، ثمة بعض الأنفاق القديمة هناك
.لكنهم أغلقوها منذُ أعوام
سيدي، رجالك بحاجة أن يعرفوا
ما الذي يقحمون إنفسهم بهِ
لا تحالوا إطلاق أي شيء
لغاية قيامي ببعض الأستطلاعات
.العميل (باننغ)، أجل، أنا أعرف من تكون
.مرحباً بك في منزلي
مرحباً أيها الوغد، ما الذي أخرك؟
أنت الشخص الذي ترك السيدة
تموت، أليس كذلك؟
و قريباً، الدور على الرئيس
.الفشل يبدو يُرافقك
.أجل، حسناً
ربما أنا مُدين لك بمنحي الفرصة
للقيام بهذا الشيء اليوم
أنا معجب بك لإعترافك بفشلك
.لكن ليس هناك عودة
لاشيء يمكنك أن تحاول أو تفعله
لتعويض عن ذلك
أجل، ربما لا يكون
لكن أظن العبث معك ستكون بداية جيدة
.ربما أنت بحاجة أن تعد عدد رجالك
.لأن الجثث بدأت تتراكم
.لديّ ما يكفي من الرجال لإنهاء المهمة
(بالمناسبة، إن كنت تبحث عن (كونر
فهو في طريقه الأن إلى مباراة البيسبول
كيف حال زوجتك (مايكل)؟
ليا)، إنها ممرضة)
.إنها تنقذ الأرواح
.فمن السيء إنها لم تنقذك
أتعرف شياً؟
لم لا نلعب معاً لعبة " عليك اللعنة"؟
.أنت من تبدأ
.أذهب لقتله
!يكفي
.سيادة الوزيرة
(ـ أعطني شفرتكِ (سيربروس
!ـ كلا
!(روث)
!شفرتكِ
ـ عليك قتلي
ـ كما تشائين
.. ثمة مقولة
.في كوريا
رؤية الشيء 100 مرة ليس*
*جيداً لعيشها مرة
!تباً لك
!توقف
!يكفي
!يكفي! توقف
(أعطيه إياه يا (روث
.لا يهم أن أعطيتياه
فلن يحصل على شفرتي
(روث)
!أعطيه إياه له
(هذا أمرّ (روث
..سيدي
(أعطيه إياه يا (روث
.أمرك، سيدي
(إيكو _ مايك)
8_2_0_6
و 5 يا سيدي
!أبعدوا يداكم اللعينة عنيّ
سيدي، قيادة الدفاع الجوي تُبلغ
عن تفعيل شفرة (سيربيروس) الثانية
.يا إلهي
ـ (مايك)، (مايك)، هذا أنا
(ـ (ديف
.لقد أرعبتني
سُحقاً، ما الأمر؟
.أجل، من فضلك أنزل هذا الشيء عنيّ
.كنتُ على وشك تفجير رأسك يا رجل
ـ ماذا تفعل هُنا؟
ـ لقد كنتُ مع وفد الكوري الجنوبي
و أنت ما الذي تفعله هنا؟
ـ حسبتُ أنك تعمل في الوزارة المالية
ـ أجل، أنا كذلك
تصدّق أم لا، أنني دخلتُ من الباب الأمامي
(تباً (مايك
.حسبتُ أن حياتي أنتهت
.أنظر ليدايّ، إنها ترتعش
.سُحقاً
.من الجيد رؤيتك يا صاح
.لديك طريقة مُضحكة في قول هذا
هل الرئيس بخير؟
.إنه على قيد الحياة الأن
.إنهم يحتجزونه في الحصن
يا له من أمراً لعين، أليس كذلك؟
.أجل، بالتأكيد.
هل (روما) نجى؟
.تباً
.علينا مواصلة التحرّك
ـ ألديك خطة يا (مايك)؟
ـ أجل
.لكن لم يُعمل بِها لحد الأن
.تباً (مايك)، كنتَ دوماً رجلاً قاسي
.لم تتغير أبداً
(ديف)
.هذا المكان يجعلني أرتعش، يا صاح
لا أستطيع التفكير جيداً
ـ أأنت بخير؟
ـ كلا، ليس تماماً
هذا (كانغ) مجنون للغاية يا صاح
كيف تعرف أسمه؟
مايك)، هل تتذكر ذلك الوقت في (نيويورك)؟)
(ديف)
لماذا قمت بهذا؟
(تباً (مايك
.تباً
.لقد خسرتُ قيمتي
.يمكنك أن تعوض ذلك الأن
أخبر (كانغ) بأني مُتّ
.و ستُساعدني في إنقاذ الرئيس
(كانغ) معك (فوربس)
.تمكنتُ منه. الوضع آمن
.جيد
(روث)
سيد الرئيس، سيدي؟
.إنه يوم صعب علينا
.يمكن أن يكون أسوء
كيف حال شعريّ؟
.ليس هنالك خصلة خارجة من مكانها
أتشعرين بالأسف؟
.كلا
و أنت؟
القليل
.مثل الترشح للرئاسة
.المكتب محظوظ بك، سيدي
... جميعنا سيلتقي بربنا اليوم
لكن الشيء الوحيد الذي
..لا أريده على قبري
"  أن يُكتب : " إنها توفت دون قتال
.لن تتعرضين للخطر
.أوصلني بالأقمار الصناعية
.قرب الصورة
يبدو أن هناك فقط أربعة
حُراس على السطح
،مع شبكة من الدفاع الجوي
يكونون عرضة للإدراج الجوي
مهلاً، دعوني أذهب إلى هناك أولاً
كي أتفقد المكان
.لن ننتظر
(علينا تأمين (سيربيروس
.تباً
.أرسلهم بتخفي، أيها الجنرال
.سنعبر من خلال السطح
مركز القيادة،  سرب طائرات " تايغر" أنطلق
فريق "تايغر" في حالة تأهب
.فريق الأقتحام في طريقه
.في الوقت المُناسب
.أجل، سيدي، عُلم
مركز القيادة، طائرة "تايغر" على بعد 3 دقائق
.أيها الفريق، أستعدوا
ها هم قادمون
.حسناً
هل سلاح "هايدرا" جاهز؟
Cho.
السلاح جاهز
أستعدوا لصّد هجمات
رجلان يذهبا إلى الجانب الأيسر و آخران إلى الأيمن
حوالي 60 ثانية للوصول إلى الهدف
.أريد أشارة لإنزال الجنود
.تباً
.أخبرهم أن ينتظروا
!لن ننتظر أي شيء
.جاكوبز)، عليك إحباط المهمة)
" لديهم سلاح " هيدرا 6
ـ ماذا يكون هذا؟
ـ إنها أسلحة الجيل القادم، إنها تخصنا
كيف حصلوا عليها؟
.لا يهم، سنقوم بإخراجها
!قلتُ إحبطوا المهمة اللعينة
لِنستعيد البيت الأبيض، أيها القائد
إلى " تايغر" 1 و 2، يمكنكم النزول الأن
تايغر 2" ، عُلم"
تايغر 3" ، عُلم"
لجميع الطائرات، عليكم الحذر من إمكانية
الأسلحة المتطورة
.أقتربنا من السطح
.لا وجود للحراس الأبعة
.طائرة "تايغر" في الموقع
.تمكنا منهم
!هيا، هيا
.أنزل الحبال بسرعة
.ثمة رادار خرج من الخدف
تايغر2 تتلقى إطلاق نار من السطح"
فريق "تايغر: أستعدوا للهجوم الجوي
أصيبت "تايغر2". إنها تسقط
تايغر 2 " ستسقط "
"أصيبت " تايغر 2
.تملص منهم
.تولى أمر الهدف
.ركز إطلاق النار على السطح
تايغر3" يحلق خلف الهدف"
تايغر 4" تعدل وجهتها نحو الشمال الغربي"
و تبتعد من هناك
"تايغر 5 و 6" تحولوا إلى تشكيلة " تشارلي"
و تخلصوا من ذلك السلاح
!سحقاً، إنه هبوط مفاجئ
"لقد أصيب مصوّب " تايغر 1
."أحذر " تايغر3
.أنك تتعرض لإطلاق نار
ـ تماسكوا
ـ لقد أصبنا
!تايغر 6 سقطت"
تايغر 5" تتلقى إطلاق نار"
تايغر 5 سقطت"
إعادة تشكيل الفريق، "تايغر 1" ستتولى القيادة
.عُلم
!نحن بحاجة لدعم
!إنهم ينالون منا
ألفتوا إنتباه الهدف
نريد تغطية
إلى جميع طائرات "بلاك هوك" توفير
غطاء لهم
.لم يتبقى سوى طائرتين
!ألغوا المهمة! ألغوا
.أنسحبوا. تراجعوا
!عُلم
أصيبت "تايغر 1"، إنها تفقد السيطرة
.التحكم بدوران الذيك قد عطل
!إستغاثة! إستغاثة! أننا نسقط
خمسة من أصل 6 طائرات قد سقطت
.التصريح بإطلاق سرب الطائرات الثاني
.سلبي، سلبي
ليس لدينا أي معلومات عن أي مفاجأت
يمكن أن يسببوها لنا
عودا إلى القاعد. عودا إلى القاعدة
حول
.علم
!(باننغ) هل أنت هناك؟ (بانغ)
.نصف بيت الأبيض قد دُمر
...المسكن، السطح، جميعهم قد تحطم
و بقية المبنى التاريخي قد حُطمت الأن
(أيها المتحدث (ترامبل
.لقد كانت محاولة إستيلاء فاشلة
.الدور سيكون على رئيسكم
تبقى لكم ساعة واحدة لإستعادة
الأسطول البحري السابع
و أنسحاب القوات الأمريكية
عندما تنهون ذلك، حضروا ليّ طائرة مروحية على
الجانب الشمالي، ممتلئة بالوقود و جاهزة للإقلاع
بعد 60 دقيقة
.تباً
(إنه (باننغ
ضعه على الخط
ـ (مايك)؟
ـ أجل
كُنا نحاول الإتصال بك، يا بُني
أأنت بخير؟
سيد المتحدث، إن تمكنا الخروج من هذا المأزق
يُمكنك إيقافي لعدم إنصياعي للأوامر
.لكن فريقك بحاجة إلى مساعدة بحق
(معك رئيس أركان الجيش، الجنرال (كليغ
.أنا أمرك بالأنسحاب الأن
سحب الشخص الوحيد الذي لديكم
من هناك
.هذا رائعاً
نريد إخراجك من هناك
قبل أن نفقد رهينة آخرى
.أنا أعطيك أمر صريح
خبر عاجل، أيها الوغد
.أنا لا أعمل لِصالحك
أيها الجنرال (كليغ)، أنا القائد هنا
.إذا لم أحتجك بالتأكيد
لكنت أخرجتك من هنا الأن
.. ـ لن أسمح لذلك الوغد
ـ أيها الجنرال
ـ ..... بأن يفجر أمريكا، يا سيدي
.. ـ لا أريد أن أسمع كلمة آخرى
تتفوه بها ما لم أن أسألك...
.أمرك، سيدي
(سيد (باننغ
سيد (باننغ)، هل أنت معنا؟
أجل، سيدي، ما الخطة؟
سنقوم بأستدعاء الأسطول السابع و سحب
القوات من منطقة المنزوعة السلاح
.و نعطيهم طائرة مروحية
.سيدي، لا يُمكنك فعل هذا
.لا يُمكنك أعطاء هذا الرجل ما يشاء
لقد تعاملت مع هكذا نوعية
من الرجال من قبل
أمهلني بعض الوقت و سأقوم بأخراج
الرئيس من هناك
نحن نتحدث عن سلامة رئيس
ولايات المتحدة الأمريكية
بل نتحدث عن شيء أكبر
من هذا، سيدي
مع فائق تقديري، أنك الرئيس
المسؤول الأن
.و أنا كلي أمل بك في ذلك
حسناً، (مايك)، سأمهلك 30 دقيقة
.ليا)، لديك إتصال من الخط الأرضي)
.خط الطوارئ
أيمكنك التأكد أن يحصل على المزيد
من "المورفين"؟
.أجل
مايك)؟)
.مرحباً، كنتُ أحاول أن أطمئن عليكِ
يا عزيزي، كيف كان يومك؟
.أجل، كنتُ مشغولاً
.إنه يوما رائع، كما تعلمين
ماذا عنكِ؟
.أجل، مشغولة
أأنتِ بخير؟
أجل، لقد مكثتُ لوقتِ متأخر
على غير المتوقع
أجل، و أنا كذلك
ستأتي إلى المنزل الليلة، صحيح؟
أجل، بالتأكيد
لدينا موعد، هل تتذكرين؟
.يجدر بيّ الذهاب
كما تعلمين، لديّ كثير من الأعمال الورقية
المتراكمة
.حسناً
أحبكِ
ما الأمر (كانغ)؟
.يبدو و كأنك رأيت شبحاً
أظن أنك لا تعلم بمن تثق
أليس كذلك؟
.لقد إنتهى الأمر
فلا مزيد من الإعدامات
و لن تنال المروحية
.ولن يتم التفاوض معك
و شعب ولايات المتحدة الأمريكية
لا يأبه لك
سأرسل الرئيس لكم شيئاً فشيئاً
هذا لا يهم، لأن أياً ما تظن أنك حققته
فلن تصبح حياً لِتراه
.أقطعي الإتصال
(أنت لن تستطيع إسكاتي يا (كانغ
فأنا بإمكاني البقاء
لقد أستهنتُ بك
و لن يتكرر هذا مجدداً
.ليس هناك "مرة" لذلك
ستموت في ذلك المكان بمفردك
معزولاً عن العالم بأسره
و نصيحتي لك؟
إحتفظ لآخر رصاصة لك
،لأن إن لم تفعل
سأغرز سكيني في عنقك
وصولاً لدماغك
.لكن لا تقلق
.سأسرب صور جثتك إلى الصحافة
لأني أعلم أنك تحب هذه
الأشياء اللعينة
لقد غلق أجهزة مراقبتا
!أمنوا المدخل، سنغادر الأن
!أجلبوها
أتعهد بالولاء إلى علم ولايات
المتحدة الأمريكية
.قائدكم مجنون
!أيها الغبي الداعر
.إذهبي
!إمشي
!تحركِ
سيدي، ثمة حركة أمام البيت الأبيض
تخصنا أم تخصهم؟
تبدو و كأنها وزيرة الدفاع (ماكميلين)، سيدي
ـ هل ملغمة، أسلاك متصلة؟
ـ لا يوجد
سيدي، هناك تقرير بحركة
أمام البيت الأبيض
ـ هل هذه؟
(ـ إنه (ماكميلين
أرسل فريق لأخراجها الأن
و آخر لأجل توفير تغطية، هيا
.(تبدو إنها وزيرة الدفاع (ماكملين*
.*أجل، إنها هي
!أجل
مايك)؟)
مرحباً
لقد هرب و عاد إلى الحصن
(لقد قمت بعمل رائع (مايك
(لقد أنقذت (ماكملين
قوات العسكرية لكوريا الشمالة و الجنوبية في حالة*
.*إنذار قصوى
لرد على إشاعات أنسحاب أمريكا*
*الوشيك من منطقة المنزوعة السلاح
أعلنت (الهند)، (الصين) و (روسيا) حالة*
*طوارئ و قاموا بتعبئت القوات العسكرية
في الشرق الأوسط، خبر الهجوم على*
*البيت الأبيض أستقبل بفرحاً كبير
و أحتفل الآلاف في الشوارع بذلك*
*و قاموا بحرق العلم الأمريكي
و مغادرة القوات الأمريكية قد يُسبب*
*نزاع فوري و شامل
و أي حرب دائرة في هذا الجزء المسلح*
.*من العالم
.*قد تتصاعد بسهولة إلى حرب نووية*
.الوقت يمر
.أرسل لهم المروحية
.و لِنقوم بإستدعاء الأسطول السابع
و سحب القوات العسكرية من منطقة
المنزوعة السلاح
.لقد خسرنا للتو كوريا الجنوبية
: مصادرنا المقربة من وزارة الدفاع تقول*
*أن القوات الأمريكية أخذت الأذن بلأنسحاب من كوريا
.*لأول مرة منذ 60 عاماً*
و لدينا أيضاً تقرير بأن الأسطول السابع*
*قد وُجّه بالإنسحاب إلى الأقليم
و رغم عدم التأكد من ذلك، يبدو أن*
*تلك التطورات التأريخية كانت نتيجة
*لما حصل اليوم بالهجوم على البيت الأبيض*
التي بدأت عقب لقاء رئيس وزراء كوريا*
*( الجنوبية مع الرئيس (آشر
إنهم أستدعوا الأسطول
بالطبع
ماذا يفعلون؟
مايك) علينا إخراج (كانغ) و الرئيس)
إلى العراء كي نتمكن منه
.عُلم، سيدي
.فريق (برافو) في الموقع
.سيدي، نحن مستعدون
.جميع الوحدات في مواقهم
.لقد أخرجوا الرهائن
.لدينا 11 هدف، سيدي
لابد أن أحدهم الرئيس
.ها هم مستعدون للمغادرة
فريق " هرقل 6" في الموقع
أيمكنك تحديد الرئيس؟
ـ كلا
ـ أيمكنك تحديد (كانغ)؟
كلا
.الأهداف غير واضحة
.سيدي، جميع الوحدات في مواقعم
هل نتحرك الأن لمواجهتهم؟
إن أردنا الذهاب، فيجب أن نفعل ذلك الأن
أيمكننا الهجوم عليهم، سيدي؟
.كلا، إنه خطر للغاية
.قد يقوموا بقتل الرئيس
.أمرك، سيدي
.لا بأس
.أننا وضعنا جهاز تعقب بالطائرة
سُحقاً؟ ما كان هذا؟
هل هذا الإطلاق من عندنا؟
كلا، كلا، لم نكن نحن
لم يتم التأكد لغاية الأن أن يكون*
*الرئيس (آشر) من ضمن القتلى
عندما سقطت "بلاك هوك"مشتعلة بالنيران*
*في الحديقة الشمالية للبيت الأبيض
و بالتأكيد أحداث اليوم ستُسجل بالتأريخ*
*على إنها أسوء الأيام التي مرت بها البلاد
يا إلهي
.قد مات الرئيس
مايك)؟)
ماذا حدث بحق الجحيم؟
.آسف لأبلغك
.أن الرئيس كان في المروحية
و (كانغ)؟
كانغ) قد قتل نفسه)
مع بقية الرهائن الأخرى
.مهلاً، لم ينتهي الأمر
.ثمة أمر غير منطقي
ما الشيء الغير منطقي؟
كانغ) محال أن يخرج هكذا، سيدي)
.هذه ليست طبيعته
.أظن إنه ما زال في الحصن
و بحوزته الرئيس و على وشك الهرب
إذا كان (كانغ) في المبنى مع الرئيس
فلا تسمح له بالهروب
.لن يفعل ذلك
مَن فعل هذا؟
!يكفي
.لقد قرأت كتابكم المقدس، أيها الرئيس
" الذي يقول :  "ثمن الخطية الموت
.عليك أن تحفظ هذه بعقلك
ماذا تفعل؟
.(لقد تم تفعيل (سيربيروس
.نحن لم نطلق أي صواريخ حد الأن
.أنا لست بحاجة لإطلاقهم
فالقوة المفجرة داخل صومعة الصاروخ
ستقوم بتفجيره
و سيهلك عشرات الملايين من الأمريكيين
و بلدك ستصبح أرضاً منكوبة نووية
يشوبها البرد و الظلام
الأن، أمريكا يجب أن تعرف
معنى المعناة و الجوع
مسوؤلون من كوريا الجنوبية أشاروا الأن*
.*بإنهم قاموا بسحب الإحتياطات
*... و تعبئت وحدات مسلحة إضافية لرد*
(سيدي؟ لقد تم تنشيط (سيرييروس
ـ ماذا؟
ـ وكالة الدفاع الجوي أكدت ذلك
كيف أصبح الأمر هكذا؟
خسرنا كوريا و الأن سنخسر أسلحتنا
النووية؟
ـ لا يُمكنهم كسر الشفرة
ـ ذلك سيكون مستحيل
لأنهم يحتاجون 3 أيام عمل على
حاسوب الحصن لإختراقها
كلا، إنه يحتاج لفك تشفير رمز واحد
.لكننا لم نطلق أيّ صاروخ
سيفجرونها من خلال مفاعلاها
كم عددها؟
.جميعها
.لقد فتح للتو أبواب جهنم
!حان وقت الرحيل، سيدي الرئيس
أتظن حقاً أنك ستخرج من هنا
على قيد الحياة؟
.العالم يظن أن كلانا مات
..و أنت معي كتأمين
إلى الأنفاق
(هيا (مايك
(يبدو و كأنك فشلت مجدداً يا (مايك
سيدي؟
.. سيدي، أنظر ليّ
.سيدي
حسنا، الرصاصة عبرت من خلالك
و قد نزفت قليلاً
و لكنني سأخرجك من هنا، إتفقنا؟
.الأن، تعلم ما عليك فعله
!بن)، (بن)، هيا)
(ـ (سيربيروس
ـ ماذا؟
( تم تفعيل (سيربيروس
(سيربيروس)
.أستمر بالضغط عليها
!(سيدي! (بن
.ستكون بخير
.حسناً
(مكم (باننغ
.الرئيس بحوزتي
لقد أصيب لكنه على قيد الحياة
كيف ليّ إيقاف هذا؟
ـ تمهل
ـ  بتعطيل الشفرة
أبحث عن علامة في لوحة التحكم
" مكتوب عليها " تعطيل
.تعطيل
!وجدتها
أضغط على المفتاح ذات اللون الأزرق
"المكتوب عليه " الشروع في الإستدعاء
.الشروع في الإستدعاء
.حسناً
.سلسلة التعطيل بدأت
.الرجاء، إدخال شفرة التعطيل
!هيا، هيا، هيا
(الشفرة (نوفمبر ، أنديا، ليما
ـ مهلاً، مهلاً
(ـ (5 ، أوسكار ، هوتيل
(ـ (أوسكار، هوتيل
(ـ أترك فراغ ثم (تسعة
ـ فراغ
(ـ (فكتور، كيلو
"ـ رمز " هاشتاغ
ـ ماذا؟
"ـ أضغط "شفت و3
!حسناً، تباً
"ـ " شفت و3
(ـ (إيكو
(سيارا)
(ـ (فوكسترت
ـ أهذا هو ؟
ـ أجل
(قد تم تعطيل (سيربيروس
سيدي، وكالة الدفاع الجوي تؤكد
أن (سيربيروس) قد تم إيقافه
.جيد
(الأن أتصلوا بـ(سيول) و (بيونغ بانغ
هل أنت مستعد، سيدي الرئيس؟
.حسناً
آسف بشأن ما حصل للبيت، يا سيدي
لا عليك، أظن إنه مُأمن عليه
.*فقدنا أصدقاء جيدين*
.*عائلة*
*و جميع الناس الطيبون*
ـ  كانوا جميعهم أبطال
ـ أبي
*تعازينا و دعواتنا لعائلاتهم*
.*و سيبقون في ذاكرتنا*
*و لن ننسى الذين خدموا بعيداً عن الأضواء*
*الذي ندين لهم بإمتناننا العميق*
أعدائنا لم يأتوا فقط لتدمير*
*ممتلكاتنا و شعبنا
.*بل جاءوا لِتدنيس طريقة حياتنا*
*لإفساد معتقداتنا و سلب حريتنا*
،*و بذلك، إنهم لم يفشلوا بهذا فحسب*
.*و لكنهم منحونا هبة عظيمة*
.*فرصة للنهوض من جديد*
سننهض و نجدد*
*أقوياء متحدين
.*هذا وقتنا*
و فرصتنا للعودة إلى الأفضل*
*ما فينا
لتكون قدوتنا من حيث الشرف، الكرامة*
*و النزاهة اللاتي بنوا هذه البلاد
.*و التي سنبنيها مُجدداً*
ليبارككم الرب و ليبارك*
*ولايات المُتحدة الأمريكية
(sniper) ترجمة مفتاح السيفاو
و دكتور علي طلال
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @